Imu, erkek arkadaşın var mı?
-Bu Kuramochi, son sınıftan.
-Hep merak etmişimdir.
Biraz sığırın teki ama sıkıldım.
Peki, şey yapsak...
Belki bir şans verebilirim.
Çıkalım mı?
-Olur mu?
-Asla, ezik!
Kimse beni tavlarken başka kızlara bakmaz!
Hem de tam ona bakıyor!
Artık yeter ondan!
Ben okulun en tatlı kızıyım!
Adı Imu Rifuta.
Kokomi Teruhashi'yi rakibi olarak görür,
ama yine de okulun ikinci en tatlı kızıdır.
Bir gün onu susturacağım.
1. SINIF - 5. ŞUBE
Kusuo Saiki 2. Sınıf 3. Şubede mi?
Onunla aynı sınıftaymış.
Sağ olun çocuklar. Gidebilirsiniz.
Emredersiniz.
Hem sporda hem notlarda
tuhaf derecede vasat.
Görünüşü de ortalama.
Bu doğru olamaz.
Aman tanrım!
Teruhashi birinci sınıf koridorundan geçiyor!
Doğru! İşte orada!
Kimin umrunda?
Burada ne işi var?
-Kapıyı kapatın artık.
-Neden gelmiş ki?
Hey! Gömleklerinize ne oldu?
-Ah!
-Sizi gidi!
-Hep Teruhashi için! Bu da ne?
-Bir şey istiyor olmalı. İşte geliyor.
İşte buradasın, Imu!
-Konuşmam lazım. Uygun musun?
-Rifuta? Onlar arkadaş mı?
Ben mi?
Teruhashi sırf beni görmek için mi geldi?
Ne oldu?
Bu kadar neye seviniyorsun?
O senin düşmanın!
Sakin ol ve ona eşitmiş gibi davran!
-İstediğin bir şey mi var?
-Ha?
-Temizlik komitesi mi?
-Evet.
Sınıfınızda katılabilecek biri var mı?
Sormayı düşünür müsün?
Sorun değil.
Teşekkürler. Meşgul olduğunu biliyorum.
Neden ben?
Bir anda yüzlerce kişi bulabilirsin.
Okul nasıl gidiyor, Imu? Arkadaş edinebildin mi?
Evet, birkaç tane.
Gerçekten mi? Çok tatlısın. Kısa sürede popüler olursun.
Bir şeyler mi başlatmaya çalışıyorsun?
Ama ben daha çok bir erkek arkadaş bulmayı düşünüyorum.
Benim de bir aşkım var.
Kim?
Sadece ikinci sınıftan bir çocuk, Kusuo Saiki.
Bakalım neler olacak.
Vay canına!
Teruhashi?
Ne? Hiçbir şey!
Üzgünüm. Sadece beklenmedikti.
Evet!
Sonunda Kokomi Teruhashi'nin zayıf noktasını buldum!
Ama neden Saiki'yi seviyorsun?
O kadar sıradan ki, anlıyor musun?
O kadar çok erkek var, neden o?
Birini sevmek için bir neden mi gerekiyor?
Sana bir neden vereyim.
Çünkü onu istiyorsun!
Neyse, siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Bizi tanıştırabilir misin?
Hayır! Onu o kadar iyi tanımıyorum.
Peki, senin için doğru biri olduğuna emin misin?
Biraz asosyal gibi, sence de öyle değil mi?
Bu hiç sorun değil!
Ayrıca, ezilmiş ginkgo kabuğu gibi kokuyor.
Biraz abartıyor sanki.
Değil mi? O yüzden başka birini bul.
Bu benim onu daha çok istememe neden oldu.
Tüm bu söylediklerinden sonra,
Yoluma çıkmayacağına güvenebilirim, değil mi?
-Oh, ne zaman söyleyeceğim?
-Hey, Imu!
-Sonunda onu susturmanın bir yolunu buldum!
-Ya son sınıftaki Kuramochi?
Kusuo Saiki'yi kendime mal etmeliyim!
Sevdiği çocuğu elinden aldığımda
onun yüz ifadesini görmek istiyorum.
Imu Rifuta zafer çığlıkları atarken,
bir diğeri de gizlice kıkırdıyor.
Evet, ezilmiş ginkgo yemişi.
Kes sesini sen.
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Onu bilerek yönlendiriyordum.
Gidişat bu şekilde devam ederse,
gün sonunda bana gelecek.
Oyununa geleceğim.
Teruhashi, Rifuta'yla birlikte olduğumu
öğrenecek.
Bana olan ilgisini kaybedecek.
Ve sonra gidecek.
Rifuta, Teruhashi'yi yenmiş olacak.
O da tatmin olup gidecek.
Sonunda yalnız kalabileceğim.
Bu ikisini tanıdığım kadarıyla, dedikodu yayılmaz.
Nihayet okul kraliçesinden kurtulacağım.
Saiki! Seninle konuşabilir miyim?
Tam zamanında.
Vay, cidden mi?
O gerçekten Teruhashi'nin tipi mi?
Evet, cidden baş belası.
Kız arkadaşın var mı?
Bana bekar olduğunu belli etmek istiyor.
Niye bu kadar umutsuz?
Peki, bana karşı hislerin nasıl?
Başparmak yukarı!
Yani, beni Teruhashi'den daha çok seviyorsun?
Evet! Sonunda,
ondan daha iyiyim!
-Çok uzun zamandır her şey onun elindeydi.
-Onlar farklı liglerde!
-Dünyanın onun tarafında olduğunu sanıyordum.
-Bir melekle kıyaslanamaz!
Ama herkesin arasından beni seçti.
Bir dakika, ne?
Hep bu kadar yakışıklı mıydı?
Sence biz...
Onun gibi birini...
Onu sadece ona ulaşmak için kullanıyorum!
Boş ver, rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Söyleyemiyorum!
Bu da...
Naber? Kovulduysan, işsizlik bürosuna git.
Hayır! Annenin doğum günü yaklaşıyor.
Ona ne alacağımı düşünüyordum.
Ah, doğru. Ben de bir şeyler almalıyım.
Bu sene ona ne almalıyım?
Geçen sene, kendimin tam boy mankenini almıştım.
Bu sene daha iyisini yapmalıyım.
Bundan daha kötü bir şey düşünemiyorum.
Neden bu kadar tuhaf bir zevki var?
Ne düşünüp duruyorsun?
Boşanmaysa, bir an önce halledin.
Öyle değil.
Babanın doğum günü yaklaşıyor, biliyor musun?
Ona ne alacağımı düşünüyordum.
Doğru.
Şu ekmek poşeti klipslerinden falan alsana?
Geçen sene ona kendisinin tam boy mankenini almıştım.
-Ne almalıyım?
-Bir tane daha?
Sonra görüşürüz.
-Kusuo, anneme iyi bak.
-Ku, babana iyi bak.
-Ne?
Sen de mi dışarı çıkıyordun, tatlım?
Evet.
-Ne? Birlikte çıkmıyorlar mıydı?
-Ne, sen de mi çıkıyorsun, canım?
Tepelere gidiyorum
-çim biçmeye.
-Halk hikayesi gibi mi?
Ben nehirde olacağım...
Evet, nehir! Çamaşır yıkamayı düşünmüştüm.
Evde yıka.
Yani, farklı yönlere gidiyoruz.
Evet! Ben bu yöne gideceğim.
Demek hediye almaya gidiyorlar.
Yaklaşık 20 yıldır birlikteler. Çok iyi anlaşıyorlar.
Peki, ne yapmalı?
Buldum. Köşedeki video mağazası kapanırken
indirimden bir sürü B filmi almıştım.
Onları buraya koydum.
Bunlar geçen senenin doğum günü hediyeleri olmalı.
Ürpertici.
Peki, buraya koyduğum filmler nerede?
Bu çöplere yer açmak için
onları atmışlar!
Bu geçen senenin ise,
bu sefer ne alacaklarını
hayal bile edemiyorum.
Hadi bir bakalım.
ALTINCI HİSS
İşte orada! Neye bakıyor acaba?
Tatlı ve tam ona göre.
Ona bu sevgimin büyüklüğü
olduğunu söyleyeceğim.
Hayır, bu öfkemizin büyüklüğü.
Bunu alacağım.
Bunun parası var mı sende?
-Ben de öyle düşünmüştüm.
-Param bitti!
Bilmiyor muydun?
Ne? Param bitti!
Dün hediye için 300,000 çekmiştim.
-Acaba Kusuo mu...
-Bir dakika bekle.
Dün 300,000'i çektikten sonra
iş arkadaşlarımla içmeye gittim.
"Acaba Kusuo mu" ne?
Sonra oyuncak mağazasına gittim.
Premium aksiyon figürünü almadan
duramadım.
Seni aptal. Neyse, babam şimdilik
sorunsuz görünüyor.
Sırada...
Annem var.
Ah, bu güzel değil mi?
Vitrinin içindeyse o kadar
kötü olamaz.
-Güzel vitrin.
-Vitrini mi istiyorsun?
Babanın kocaman bir oyuncak koleksiyonu var.
Onları koyacak iyi bir vitrine ihtiyacı var.
Bu çok büyük.
Ama nereye koyacağız?
İşte böyle. Annem her zaman
ileriyi düşünür.
Yer yok, sanırım alamayız.
Evet, doğru karar.
Güzel. Görünüşe göre
endişelenecek bir şey yok.
Birkaç gün geçti ve
doğum günleri nihayet geldi.
Hoş geldin canım!
Doğum günün kutlu olsun!
Durun! Ne sürpriz ama!
-Vay!
-Rol kesme.
Oh, ve yemekler harika görünüyor!
-Ve pasta da! Bekle bir dakika!
-Bu kadar değil.
Sana bir hediye de aldım.
Ne? Hediye mi? Bekle bir dakika!
"Bekle bir dakika" demeyi bırak.
-İşte! Bu bir vitrin!
-Ne?
O kadar çok bebeğin var, değil mi?
Ben de bunu düşündüm...
Ne? Beğenmedin mi?
Hayır, tabii ki beğendim.
Oh, evet. Ben de sana bir şey aldım.
Bak! Bu kocaman bir peluş oyuncak!
Ne?
Oh, bir ayı! Çok büyük ve sevimli!
Bu, sana olan sevgimi gösteren
sadece bir pirinç tanesi.
Parası yokken bunu nasıl aldı?
Üstelik bir kit, yani özelleştirebilirsin.
El işlerini seviyorsun, değil mi, tatlım?
Sorun ne? Beğenmedin mi?
Hayır! Öyle değil.
Sadece sanat malzemelerim
ve dikiş makinem yanımda değil.
Dün onları aileme geri gönderdim.
Ne? Neden?
Vitrin için yer açmam gerekiyordu.
Bu arada,
-tüm aksiyon figürlerim gitti.
-Ne?
Hediyeni almak için hepsini sattım.
Ne?
Bu, hediyeyi boşuna mı aldığım anlamına geliyor?
Ben de.
Ne salaklar.
Umutsuz vakalar.
Her şeyi eski haline getireceğim,
ve buna hediye diyeceğim.
Üzgün değilim, Kusuo.
Sevinç gözyaşları döküyorum!
Ben de!
Sadece benim için
değerli bebeklerinin hepsini sattın.
el işi malzemelerini gönderdin.
-Teşekkür ederim! Ona çok iyi bakacağım!
-Teşekkür ederim!
Anladım.
Asıl önemli olan düşüncenin kendisiymiş.
Gösterecek başka bir şeyimiz olmadığını biliyorum,
ama bu beni ürkütüyor.
Bu ani görünebilir,
ama hiç hayvanlarla konuşmak istediniz mi?
Örneğin, evdeki evcil hayvanınızla,
ya da hayvanat bahçesindeki sevimli yaratıklarla.
Ne düşündüklerini bilmek istersiniz.
Eminim birçoğunuz bunu anlayabilir.
Ama bunu yapan herkes için bir uyarı.
Denemekten pişman olacaksınız.
Telepati kullanarak insanların düşüncelerini okuyabiliyorum.
Ve hassasiyetimi artırırsam, diğer canlıların zihinlerini de okuyabilirim.
Mesela şuradaki köpeği ele alalım.
Başını çevirip her geçene bakan sevimli bir görüntüsü var.
Ama aslında böyle biri.
Bunu öldürebilirim.
Geçenleri öldürüp öldüremeyeceğini kontrol ediyor.
Hey, Hachi! Bekle!
O "Hachi" değil. Daha çok "Balta" gibi.
Tabii ki tüm hayvanlar böyle değil,
ama cehalet mutluluktur.
-Hey! Hey!
-O da ne?
Dur dedim ya! Hey!
Sonunda beni gördün.
Ben sevimli bir hamsterim!
Hey! Bekle! Dur! Beni görmüyor musun?
-Allah kahretsin. Ne kadar rahatsız edici.
-Düşeceğim!
Gerçekten etkilendim.
Dediklerimi anlıyorsun.
Bu da seni kötü biri yapıyor!
Nasıl bir aptal sevimli bir canlıya canavar muamelesi yapar?
Neredeyse uzaya uçup bir "ham-star" olacaktım!
-Çok sinir bozucu.
-Anladın mı?
Star, ham-star, anladın mı?
Şakalar da sinir bozucu.
Her neyse. Sonra görüşürüz.
Ha? Ne?
Aptal mısın sen?
Bu kadar yeter.
Ben esaret altında yetiştirilmiş gerçek bir hamsterim.
-Yani ne olmuş?
-Ben talaşların içinde büyüdüm.
Beni alıp eve götürdüğün kısım burası!
Ben bu hikâyede yokum.
Bu adam bir türlü anlamıyor.
Tanrım. Ne kadar sinir bozucu.
Hey! Bekle! Ay çekirdeği mi?
Bu da neyin nesi böyle?
Üzgünüm! Hepsi benim hatam!
Lütfen gitme!
Ne kadar aptalım.
Hep dış dünyayı görmek istemiştim.
Ama cehennem gibiydi.
Eve geri dönmek istiyorum!
Tanrım. Sonunda dürüst davranıyor.
Klima çalışıyor
ve her zaman yiyecek var.
O rahat hayatı yeniden istiyorum!
Şimdi de fazla dürüst oldu.
Pekâlâ, burada ölmesine izin veremem.
Sanırım onu sahibine geri götüreceğim.
Gerçekten mi?
Telepati kullanarak
bir hamster arayan birini bulabilirim.
Buralarda olduğunu sanmıyorum.
Bir şahin beni kaptı.
Şahin mi? Eğer buralarda değilse,
-Yardım edemem.
-Ne?
Bu, yapamayacağım tek şey.
Ama beni geri götüreceğini söylemiştin!
Yapamayacağım şeyler çok nadirdir.
Neredeyse her şeyi yapabilirim.
Ama bir varış noktası yoksa, oyun biter.
Tamam, peki!
Senin evinde kalayım.
Her şey bundan iyidir.
-Olmaz.
-Hiçbir şey yapamıyorsun!
Bu, yapamayacağım tek şey.
Bekle!
Belki senin için bir fırsat vardır.
Ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun?
Benimle yapabileceğin ürünleri düşün.
Servet kazanırdın!
Ya da seni ezip geçebilirim.
Hey! Neden beni bırakıyorsun?
Sorun mu yaşıyorsun?
-Amp?
-Bir pati uzatayım mı?
Ve kimse o sıçanın malını almaz.
Seninkini de.
Ben bir kediyim, sen benim rakibim değilsin!
Piyasa kedilerle tıka basa dolu!
Mavi robot kediler, kurdeleli sevimli kediler,
kırmızı hayalet kediler ve daha niceleri!
Senin gibi çirkin kedilere yer yok, aptal!
Onun maskot kariyerine bir son vereceğim.
Onu yemek senin de maskot kariyerini bitirir.
Zaten burada ne işin var?
Nerede yaşadığını biliyorum, ama söylemiyorum!
Ne? Gerçekten biliyor musun?
Beni kızdırdın.
Çok çirkin.
Gerçekten özür dilerim.
Sadece kıskanmıştım.
Herkes kedileri hamsterlardan daha çok seviyor.
Sonra sen ortaya çıktın.
Her açıdan ideal bir kedisin!
Hadi! Bu taraftan!
-Bu çok kolay oldu.
-Çok kolaydı.
Tam şurada.
Bu benim için yeni.
Ama şuradaki diğer ev çok tanıdık geliyor.
İşi abartma.
Deneyelim. Kaybedecek bir şeyim yok.
Zaten kaybettin.
Eve gidiyorum.
Hadi bekle! Şaka yapıyordum!
O benim sahibim!
Hepinizi çok özlemiştim!
Hey! Ben geldim!
-İyi şanslar, Ken.
-Evet!
Buna iyi göz kulak ol, tamam mı?
Ona çok iyi bakacağım!
-Bu öncekinden daha sevimli.
-Bay Enokida'ya teşekkür etmeyi unutma!
Teşekkürler Bay Enokida!
2. YIL - 3. SINIF
Tamam, şimdi bu kayıp hamsterı sahiplenecek birini bulalım.
Sen gececilsin. Uyu artık.
Beni böyle okula getirmen gerçekten iyi mi?
Yoksa başımı belaya mı sokmaya çalışıyorsun?
Hiroshi, o da ne?
Hiçbir şey!
Kıpırdama! Seni görecekler!
Fazla çizgi film izliyorsun!
Sana yeni bir sahip bulmaya çalışıyorum.
-Ne?
-Sakin ol.
Önce birkaç aday bulacağız.
Bir hamster mı?
Evet, ister misin?
Onu deneme sürüşüne çıkaracağım.
Burası yeni evin. Uslu dur, tamam mı?
Ev vasatın altında, ama idare eder.
Şimdi sana bir isim verme zamanı.
Sen bir hamstersın. Ham...
Tavuk Şinitzel'e ne dersin?
Olmaz! Neden ham'da kalmıyoruz?
"Hamster"daki "ham" et değil!
Başlayalım mı?
Üç beş dakikalık koşuyla başlayalım!
-Ne?
-Hadi, koş!
Biraz heyecan göster! Pes etme!
Yapabilirsin! Hadi, Tavuk Şinitzel!
Orada kalamam. Başka bir yer bul.
Vay canına.
Hamster mi, dedin?
Aynen öyle. Al şunu.
Eh, laboratuvar farelerim tükeniyordu.
Laboratuvarıma hoş geldin!
Önce bir isme ihtiyacın var.
Bu adamın derdi ne?
Benimle ne yapacak?
Şimdilik, Inferno Dragon Vaitz diyelim!
"Şimdilik"? Bu isme çok kararlı görünüyor!
Başlayalım mı?
Beni parçalayacağını biliyordum.
Hamster'ın yemek yemesi lazım.
Karışık mesajlar göndermeyi kes!
Uyuyamayacak kadar korktum.
Başka birini bulabilir misin?
Çok seçicisin.
Bir hamster mı?
Doğru. Kes ve al onu.
-Bu hamster Kaido gibi kokuyor.
-Korkutucu.
Anneme soracağım.
Bu benim odam, Shun.
Şimdiden bir isim mi buldun?
Bir kız sahibi olmak güzel olacak.
Kızlar nazik ve ilgilidir.
Pekala, artık yerleştiğine göre,
hadi seni giydirelim.
Ah, çok sevimlisin!
Bu da ne böyle?
Zor hareket edebiliyorum! Köpek miyim ben?
Bu kötü, ama başarabilirim.
O, diğerlerinden daha iyi.
Hey, Shun, bir saniye dinle.
Geçenlerde koridorda Kaido'ya rastladım.
Onun sorunu ne?
Hayvanlarla konşmayı seviyor olmalı.
Ve kimse hiç tepki vermedi.
-Çok utandım.
Yatağa git!
Ama senin de başına gelmiştir, değil mi?
Anlıyorsun, değil mi?
Aman tanrım, hâlâ onun sesini duyabiliyorum.
Lütfen başka birini bul.
Yeter! Prenses falan mı sanıyorsun kendini?
Bir hamster?
Al şunu işte.
Bunu sen mi böyle giydirdin?
Kesinlikle hayır.
Sonunda bir kazanan.
Beni kesin alacak.
Üzgünüm, bir kedim var. Onu alamam.
Ne?
Doğru. Elden bir şey gelmez.
Bu üçünden birini seç.
Hayır, lütfen! Bana bir şans daha ver!
Ben sadece bir hamsterim!
Ama soracak başka kimse yok.
Ah, bu bir hamster mi?
Bırak da göreyim, ödünç alıp seveyim.
Bana dokunma!
Eh, zaten burada.
Bir şans verelim.
Aptal olma!
Onun gibi bir beyin ve kas adamı
beni asla elde tutamaz.
Bırak onu bana.
Şimdi uslu dur.
O iyi biri değil.
Ellerinden anlıyorum ki
nazik olmayı bilmiyor.
Tamam. Hadi yapalım şunu.
Zemin pis. Onu temizleyeceğim.
Tuvalet kumu ve suyu da
değiştirmem gerekiyor.
Çok fazla ayçiçeği çekirdeği yedin.
Bu adam da kim?
Aslında gerçekten iyi biri.
Ne tatlı anılar.
Çocukken beslediğim hamsterı hatırlıyorum.
Daha önce hamster beslemiş.
Sen en iyisiydin, Koriki.
Her şartta, yağmurda çamurda
hep birlikteydik.
Bu da ne, çizgi roman mı?
Her şey düzeldi.
Çok temiz!
Kafam karışmasın diye üzerinde kokum olan
biraz talaş ve kum bile bırakmış!
Yeni yere alışana kadar
kafesinin üzerine bu örtüyü örteyim.
Bu adam gerçek mi?
Bu...
Onu bana aşık edeceğim!
Allah'tan.
Sonunda ona bir yuva bulduğuma sevindim.
Hey! Kıpırdama!
Yakaladım, Koriki İki.
Sana sonra ayçiçeği çekirdeği vereceğim.
Bu harika hissettiriyor!
Sesini bu kadar ürkütücü yapan neydi?
Kusuo! Şuna bak! Bu inanılmaz!
Bu bir masaj koltuğu.
Kusuke doğum günümüz için göndermiş.
Kusuke. Ah, evet, onu hatırlıyorum.
Kusuke bunu kendi yaptı. İşte benim oğlum.
Üzerinde annem için yazıyor.
ANNEM DIŞINDA HERKESE ELEKTRİK ŞOKU
Sadece utangaçlık yapıyor.
Hep utangaç olmuştur.
-O eski bir çizgi film gibi!
-Bunun olacağını biliyordum.
O çocuğu yakalayacağım!
Bu onun şakalarından biri daha.
Kızma.
Hayır, bu sefer değil.
İngiltere'ye şikayet etmeye gidiyorum.
Tatlım.
Pasaportumu ve restoran rehberimi getir.
Sadece tatil yapmak istiyorsun.
Öyle deme.
Omuzların gerginse,
masaj yapayım.
O yüzden ona kızma. Tamam mı, tatlım?
-Tamam!
-Güzel yüz.
Ku'nun da omuzlarını ovacağım.
Hayır, sağol. Omuzlarım iyi.
Hadi ama, sadece...
-Aman tanrım!
-Ne oldu, tatlım?
Omuzları çok gergin!
Hepsi bu mu?
O kadar sert ki bir an heykel sandım.
Oğlunu nasıl heykelle karıştırırsın?
Her zaman abartıyorsun, tatlım.
Ne kadar korkunç görünürse görünsün,
bu kadar kötü olamaz.
Bu da ne?
Omzuna dokununca banka kasasına dokunuyormuşum gibi geldi!
Beni ne sanıyorsunuz?
Kusuo, omuzların gergin,
bu hafif bir tabir.
Omuzlarım mı gergin?
Evet, ellerin ve ayakların iyi,
ama omuzların taş gibi sert.
Bununla ilgilenmemiz lazım.
Nasıl olur da omuzlarım gergin olabilir?
Bunun için birçok açıklama düşünebilirim.
Omuzlarım biraz ağır geliyor gibi.
Ona yardım etmek istiyorum,
ama ellerimizle bir şey yapamayız.
Buldum! Bu tahta kılıcı buldum.
Onunla vuralım!
-Cidden mi?
-Cidden o kadar sert, anlıyor musun?
Merak etme. Yavaşça vuracağım.
Sinirini benden çıkarıyorsun, değil mi?
Hayır. Hazır mısın?
Hayatımdan nefret ediyorum!
Söylemiştim.
Neden "tak" diye ses çıktı?
Kılıç kırıldı!
Çok sert.
Demirden daha yumuşak bir şey iz bırakmaz.
Eğer gereken buysa,
bu boruya ne dersin!
Bu biraz fazla oldu.
Kıvılcım çıkardı!
Bu da işe yaramayacak.
Bu da olmayacak.
Ne kullandın sen?
Bir buz kıracağı.
Keskin bir şey işe yarar diye düşünmüştüm.
Beni bıçakladın mı?
Bunu yapamazsın!
Bir dakika bekle.
Yardımını istemiyorum.
Geri döndüm! Bunu dışarıda çalışan adamlardan aldım.
Bu bir balyoz!
-Olamaz.
-Bu işi çözecek!
Şimdi, uzan Kusuo!
Bu gerekli mi?
Buna hazır mısın?
Ateş!
Oldukça sarsıcı oldu.
Ama aslında o kadar da kötü değil.
Hiç de fena değil.
İşe yarıyor gibi görünüyor!
Güzel. Biraz daha yaparsak gevşetecek!
Sanırım hoşuna gitti!
Sadece biraz daha.
Yeri kırdık!
Vay canına.
Biraz daha olsa ev yıkılırdı.
Peki, omuzlarını düzelttik mi?
Sanırım daha da kötüleşti.
Ama doğru yoldaydın.
Daha güçlü bir şeye ihtiyacım var.
Siz ikinizden yardım istemenin anlamı yok.
Nereye gitti?
Kim bilir?
Fena değil, ama biraz zayıf kaldı.
Sanki üç yaşında bir kız çocuğu omzuma dokunuyor gibi hissediyorum.
Pekala, sıradaki,
Bunu deneyeceğim.
Ritim tutarlı
ve güç tam kararında.
Kan dolaşımımın düzeldiğini hissediyorum.
Fena değil.
Bu taş masajı
tam da istediğim gibi!
Şimdi, sıradaki taş hangisi olsun?
Bunu bir kez daha yaparsam,
omuzlarım...
Ah, geri döndü.
Düzeltildin mi?
Neden bu kadar yorgunsun?
Tanrım. Neredeyse başarıyordum.
Bekle.
-Kusuo!
-Ku!
İyi misin, Kusuo?
Ku, iyi misin?
Onu yumruklamak için Londra'ya gidiyorum.
-Sertlik gitti.
-Ne?
Elektroterapi cihazı gibi
omzunu düzeltti!
Kusuo'nun omuzları iyileşti!
-Hepsi Kusuke sayesinde.
-Öyle diyemem.
İnanılmaz.
Çok hafifler. Yeni gibi hissediyorum.
Üzerimden bir yük kalkmış gibi.
Kendimi çok güçlü hissediyorum.
Bunu gizli tutmalıyım.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Omuzlarım düzelince
kendimi tazelenmiş hissettim.
Ama bu gücü kontrol altında
tutmam gerekiyor.
PATATES CİPSİ
Görünüşe göre herkes
Saiko'nun teknesine biniyor
özel adasına gidiyoruz.
Sadece beni dahil etmeyin.
Altyazı çevirisi: Robert Edison